# Текущий статус проекта #

## Анонс ##

01.06.11 Проект был перемещен с http://sams.nixdev.net/ на Google Code Host

## About SAMS ##

SAMS (SQUID Account Management System) SAMS is a WEB-based interface and tool to manage users of SQUID proxy

---

| [FAQ](FAQ.md) | [Установка и настройка SAMS](SamsGenericInstalling.md) | [Версии SAMS](SamsVersions.md) | [Статьи](Articles.md) | [Примеры установки SAMS](SamsSetup.md) | [Дополнения пользователей](Contribs.md) | [Ссылки](Links.md) |
|:--------------|:--------------------------------------------------------------------------|:-------------------------------------|:----------------------------|:-------------------------------------------------------|:---------------------------------------------------------------|:-------------------------|

**SQUID Account Management System(SAMS)** - программное средство для администрирования доступа    пользователей к прокси-серверу SQUID, сбора статистики и генерации отчетов о потреблении трафика.

**SAMS** - это система для управления доступа пользователей через прокси сервер к ресурсам интернет. Она идеально подходит для использования как в частных фирмах так и в госудаственных учереждениях. Всю работу по проксированию, перенаправлению запросов, кэшированию и авторизации берет на себя proxy-сервер [Squid](http://squid-cache.org), а SAMS занимается учетом трафика и управлением пользователями.

**Стабильная версия**: [1.0.5](SamsRelease105.md)

**Разрабатываемая версия**: [2.0](SamsRelease20.md)

**Основные возможности**:
  * Администрирование системы через web интерфейс
  * [Ограничение объема трафика пользователей](TrafficLimit.md)
  * Автоматическое отключение пользователей, превысивших лимит.
  * Ведение списков запрещенных для доступа пользователей ресурсов интернет.
  * Настройка доступа пользователей через [механизм шаблонов](Shablons.md).
  * Разбиение пользователей на группы для удобства администрирования системы.
  * Формирование отчетов по трафику пользователей за любой отрезок времени.
  * Поддержка различных видов авторизации SQUID.
  * Поддержка использования редиректоров SQUID, таких как REJIK, SquidGuard.
  * Различные категории пользователей SAMS.
  * Восстановление файлов из кэша SQUID.
  * [подробнее о возможностях SAMS...](SamsFeatures.md)

**Поддерживаемые ОС**: GNU/Linux, FreeBSD, OpenBSD, Sun Solaris x86